卡卡罗特
《危险的两人！超战士无法安眠》
∮ 纷繁复杂的挑战仍接踵而来 ∮
∮ 现在不是哭泣的时候呢 ∮
∮ 让激动的心再加速百倍千倍 ∮
∮ 跻身主角 让派对为你开 ∮
∮ 有了值得执迷的 ∮
∮ 人和事 ∮
∮ 总有一天就能 ∮
∮ 让你变得非凡厉害 ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 晴空与我常在 ∮
∮ 心胸开阔 ∮
∮ 我活力满载 ∮
∮ 一身泥泞地拼命玩 ∮
∮ 好动的男孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 把乱绪全抛开 ∮
∮ 拉面六碗 ∮
∮ 妈妈太悠哉 ∮
∮ 哪怕世纪末 也开怀 ∮
∮ 活泼的女孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
等一下
拿到了
特兰克斯，你呆得真是地方啊
乱追可是追不到龙珠的喔
太好了，是兩星球
找到了
为什么我就是这么倒霉呢？
是你不对，也不看清楚就飞过来
本来差点兩星球就能到手了
有你这么说话的吗？
是你说想看神龙的吧
如果不高兴就回去吧
- 我人都已经到这儿了，怎么可能回去 - 找到了
我找到了，在鸟窝里
这就是鸟巢里啊
接下来只剩四星球了
特兰克斯，想不到收集龙珠竟然这么简单
多亏有我妈妈造的龙珠雷达啊
带换洗衣服来就好了
真想快点许愿啊
我想要一个不管乘什么都不用排队
能免费玩个痛快的游乐园
悟天你呢？
我啊
想要一个不管怎么吃，不管吃多少都吃不完的
蛋糕和点心的王国
喂，这是怎么回事？
悟天，快把蛋放下
特兰克斯，龙珠雷达
喂，快还给我
最后一颗就在这附近
找到了就能见到神龙了吧？
我肚子饿了，肚子好饿啊
是水晶，水晶的原矿石
好美，好炫，令人陶醉
女人对闪闪发光的东西就是没有抵抗力啊
喂，悟天，我也去
这一带能採到大量水晶啊
- 快点，快点 - 悟天，悟天
等等我
我肚子也饿了
不过，明明能採到水晶
为什么这村子看上去那么穷呢
你们打算撇下我吗？
喂，你们两个等等我
吾等至尊的神明
请保护娜塔迪村
珂珂
对不起，原谅爷爷
爷爷，别再哭了
珂珂
怎么了
你们是什么人？
怎么回事？
我叫比迪丽
我叫悟天
什么人？
他们到底是从哪儿来的？
没见过他们
你们是从哪儿来的
空中
从空中？
不许戏弄我们
没戏弄你们啊
看
怪物在催我们交出活祭
怪物要活祭
干嘛，你在怀疑我们吗？
别开玩笑了
这两个孩子暂且不说
我在撒旦市可是正义的伙伴
我们娜塔迪村也曾因水晶繁盛一时
但从7年前开始就变得如此萧条了
是山神作祟
从7年前开始，这一带遭到异常气候的威胁
如果只是这样，我们还能克服并继续生活下去
但怪物把因气候异常而变得虚弱的动物们吃个精光
飞速成长，开始袭击我们村
还一年比一年变本加厉
祭司大人让我们给山神大人献上活祭
好让怪物别再来袭击
这是迷信
就算交出活祭，情况也不会有所改变
别说蠢话
你才是，从头到脚都是一副蠢样
无礼的丫头
除了听从祭司大人的话，我们别无选择
怎么会
我们已经无计可施了
村里的年轻人也死于和怪物的战斗
这样下去，村子将会毁灭
如果能拯救娜塔迪村的话，我去
不行，活祭是迷信啊
就让我们去制伏怪物吧
如果我们成功制伏了怪物，作为报酬
把大叔胸前的项链送给我们
我肚子饿了，能吃个贡品吗？
不可以
可我早上到现在什么都没吃
安静点
我肚子也饿了
你们就不能安静点吗？
这里交给我，你们回去好了
我想看你被怪物吃掉啊
你说什么？
肚子饿了，肚子饿了
我忍不住了
我也拿一个
不行
姐姐打我
谁叫你不听话啊
只打我
特兰克斯明明也拿了
为什么只打我？
安静点，怪物会听见的
特兰克斯明明也拿了，为什么不打他
只打我一个，疼死了，好疼啊
卡卡罗特
只有我什么都没得到
我知道了，就只能吃一个喔
我什么都没拿到
给
姐姐你还是太单纯了
被悟天的假哭给骗了
真是的
来了
就现在
就是你袭击村子的吧？
让比迪丽小姐我来制伏你
特兰克斯，说是怪物大人，可看上去像是一头恐龙啊
吼得倒还像那么回事
不知道它会喷火吗
离它远点
你们是打不过它的
眼睛，能看见吗？
好棒，好棒，好棒
包子山也没有这样的恐龙
你指甲也太长了点吧
老实一点，我会让你少吃点苦头的
这两个孩子好厉害啊
这样一来，娜塔迪村又将恢复和平了
比迪丽，特兰克斯，悟天，真是非常感谢你们
小菜一碟的事，是吧，悟天
是啊
大叔，谢啦
那个什么「欧巴酱嘛酱那」的怎么说来着
都忘了我们是来找龙珠的啊
你一大早的干什么啊？
冷不丁地出手想干什么，我饶不了你
大叔，吵醒我的后果很严重的喔
卡卡罗特
什么，什么卡卡罗特
我没吃过这种东西
卡卡罗特
好强的气
难道是
灵活性上我们更胜一筹啊
是啊
他好像不追过来了呢，特兰克斯
一定是累了正在休息，因为那家伙是大人
地球上居然有这么厉害的家伙
真是天外有天啊
不应该是这样的
你怎么了，悟天
特兰克斯，你看那儿，那儿那儿
那家伙的脚边
找到了，是四星球
只要拿到它
就能拜托神龙解决那个怪物了
悟天，我来引开他，你趁机
跟小孩还打得这么认真，你真没一点大人样
如果不服气的话，就让着我们一点啊
拍拍屁股
就现在
四星球
四星球不见了
不好了
悟天，你在搞什么
我不会饶了那家伙的
舒服了
好了，该找四星球了
悟天，你快过来
这个也不是，这个也不对，也不是这个，这个也…
找到了
这种怪物简直就是犯规
快点走啊
真丢脸，如果看到我这副狼狈样
爸爸一定会生气的
我想小便了
特兰克斯，特兰克斯
特兰克斯
我找到四星球了
7颗都集齐了
特兰克斯，你在哪儿？
喂，怪物，你的死期已到
我们有神龙帮助
悟天，快拜托神龙
想道歉就趁现在
神龙，解决那个怪物
神龙，打倒那个怪物
喂，喂，神龙
刚才滚来滚去的，该不会是滚坏了吧
悟天
特兰克斯，神龙不出来啊
你说什么
我要被他杀了
是因为这里太狭小了吧
对了，到外面去试试
这样也可以啊
我不行了
尿出来了
特兰克斯
卡卡罗特
布罗利，他还活着吗？
悟饭哥哥
哥哥
悟天
对手是布罗利，真亏你们还能平安无事
布罗利
布罗利是谁啊？
是7年前被我爸爸打败的传说中的超级赛亚人
难怪我，悟天，比迪丽姐姐都打不过他
比迪丽也在吗
卡卡罗特
是这样，你是追我爸爸而来的
但他如今已经不在了
就让我来代替我爸爸打败你
真厉害
还和以前一样是个怪物
我的力量比那时也提升了不少，可还是…
可恶
卡卡罗特
比迪丽
哥哥
他果然犯规了
悟饭
是那个，打败布罗利只有靠那个了
就现在
成功了
短笛叔叔
小林叔叔
我早就想试试这身衣服了
幸好赶上了
小林叔叔，谢谢你
要不是你来了，我就和布罗利一样了
我偶尔还是能发挥一点作用的
布罗利那家伙，居然会追到地球来
输给悟空可能让他很不甘心吧
不过这次他真的完蛋了
是啊
难道…
不得了的家伙，沉入岩浆居然还活着
我真的被他震惊了
这还是第一次
18号，对不起，往后就交给你了
小林叔叔
每次都是我
哥哥
我是撒旦先生的女儿啊
比迪丽
你这混蛋
白费工夫，我现在就让你解脱
龟派
气
功
哥哥
龟派气功
悟天
悟饭哥哥，悟天
力量还不够，我需要更多的力量
神龙，拜托了，帮帮我们
这样就叫苦了怎么行
爸爸
使出你们所有的力量
已经没有退路了
神龙把爸爸带来了
卡卡罗特
龟派气功
悟饭，你的力量不够
悟天别害怕
放任布罗利把地球摧毁也无所谓吗？
我不在了你们就无法保护地球了吗？
可恶
居然有我们无法对付的家伙
如果这是一场梦，就快让我醒来吧
就现在
卡卡罗特
爸爸
爸爸，你来过了是吧
悟饭，刚才的怪物呢
对了，悟饭，是你把他干掉了？
不，不是我
又想对我隐瞒
不，那个，我
这次我不会放过你，把一切都告诉我
站住
我叫你站住
别这样
悟饭，为什么你总是这样
哥哥
别管他们，其实他们玩得很欢呢
肚子饿了，我们回村里大吃一顿吧
等等我，特兰克斯，我也去
- 真的不是我啊 - 突然出现的悟空究竟该如何解释
是龙珠的奇迹，还是刹那间的幻觉呢
谁都不知道
我说啊，是什么都行
就没人记得我还在吗？
∮ Big Fight ∮
∮ 燃烧的火焰向上突进蔓延 击穿天空宇宙 ∮
∮ 过去和未来全都纠结不清 只能持续战斗 ∮
∮ Hey Girl 你无止尽的梦想 就是我们的力量 ∮
∮ Hey Boy 你一丁点的勇气 就能借给我发光 ∮
∮ 不可思议 活力无比 纷乱无序 妙不可语 ∮
∮ 来 奇迹的绝招 得让我见识 ∮
∮ 厉害的 Big Fight! 能让大地烧个焦透 ∮
∮ Big Fight! 火烫铁拳易放难收 ∮
∮ 就算你有两条命还是不够 ∮
∮ 来一场 Big Fight! 让身体如导弹高飞 ∮
∮ Big Fight! 一颗心如宝石珍贵 ∮
∮ 让无限的爱保持璀璨光辉 ∮
∮ Dragon Ball 永伴随 ∮
∮ Big Fight ∮